# Урок 3. Создание проекта машинного обучения
1. Подумайте о реальной проблеме, которую, по вашему мнению, можно решить с помощью машинного обучения. Четко определите эту проблему и поставьте SMART-цели для ее решения. Помните, что это должна быть проблема, в которой машинное обучение может помочь сделать прогноз, классифицировать данные или дать рекомендации.

2. Определите потенциальные источники данных, которые могут быть использованы для решения вашей проблемы. Какие данные вам понадобятся? Где вы можете их получить? Напишите краткое резюме вашей стратегии сбора данных.

3. Даже если у вас нет реальных данных для анализа, представьте, что они у вас есть. Как бы вы стали исследовать и понимать эти данные? Что бы вы искали? Напишите краткое описание вашей стратегии анализа исследовательских данных.

4. Вспомните различные модели машинного обучения, которые мы обсуждали, в частности модель "Дерево решений". Какой тип модели машинного обучения будет наиболее подходящим для вашей проблемы и почему? Объясните свой выбор.

Напишите краткое описание того, как вы будете обучать и оценивать выбранную вами модель машинного обучения, используя воображаемый набор данных.
Наконец, подумайте о том, как вы могли бы развернуть свою обученную модель. Где она будет использоваться? Кто будет ее использовать? Какую пользу она принесет им? Напишите краткое резюме вашей стратегии развертывания. Помните, что целью этого задания является не создание реальной модели машинного обучения (пока!), а применение концепций, которые вы изучили на этом семинаре, к реальной проблеме.

## Определение проблемы, которую можно решить с помощью машинного обучения и поставка SMART-цели для ее решения.

Алгоритм контролируемого машинного обучения пытается выяснить, какие шаблоны данных приводят к меткам. Контролируемая часть происходит во время тренировки. Если алгоритм угадывает неправильную метку, он пытается исправиться.
Например, вы пытаетесь предсказать болезнь сердца у нового пациента. В качестве данных вы можете использовать анонимные медицинские карты 1000 пациентов и указывать, есть ли у них заболевание сердца.
Алгоритм машинного обучения может посмотреть на медицинские записи (входные данные) и определить, имел ли пациент заболевание сердца (выходные данные), а затем выяснить, какие закономерности в медицинских записях приводят к заболеванию сердца.
После того как вы получили обученный алгоритм, вы можете просмотреть через него карту (входные данные) нового пациента и получить прогноз, есть ли у него сердечные заболевания (выходные данные). Важно помнить, что этот прогноз не совсем верный. Он возвращается лишь как вероятность.
Алгоритм говорит: «Исходя из того, что я видел раньше, похоже, что медицинские записи нового пациента на 70 % совпадают с теми, у кого есть болезнь сердца».
